[鼓掌]不好意思，我们只是在谈论你
你真的很荣幸你是一位亲善的大使
联合国还是联合国还是联合国
哦，这是联合国难民署，它代表所有难民
全世界有大约6800万流离失所者
世界和6800万人从他们的家中流离失所
由于战争，迫害或暴力而造成的房屋，你知道我只是觉得这是一个
能够对这些人和伟大的事物发表意见是一件好事
当您在新闻上看到它们时，它们就会变成统计数据
你们的修辞手法现在就知道恐惧，我认为了解这些很重要
人们不是大门口的野蛮人，他们只是试图找到一个
改善生活，努力为家人找到安全的生活，并最终
想回家，因为是假期，是的，很高兴看到
你好一阵子好，是的，我想给你一份礼物
假期哦谢谢[鼓掌]
哦，看起来包装得很漂亮，你自己装这个吗
我没看到我们在哪儿，你可能会开我的门，是的，哦。
那件纽约大都会队的圣诞毛衣[鼓掌]
你怎么知道我真的想要圣诞节的纽约大都会队毛衣
我只是善于送礼，事实上，我想要大都会队
圣诞毛衣非常糟糕，我实际上是从亚马逊订购的自己的毛衣
这是一个奇怪的巧合，是的，那很好，现在你可以了，是的，不
实际上没有必要，因为我从亚马逊订购的那台机器从来没有出现在
我的房子那很奇怪哦，也许我应该说这是亚马逊
是的，所以我可能会称呼他，是的，我确实称呼他们是的，是的，是的，你知道
他们说的话他们甚至还以合理的价格向我发送了它，哦，是的
他们不是说有人一定从我的前面偷了它，就像
可怕的车道区，我知道会做什么怪物
像我不知道的事，我不知道然后我，你是否认为你可以
像是一个深处的怪物，在任何你称我为海盗门廊的地方
对，我是说你怎么敢叫我豪猪，我有一个巢穴，我有一个
嵌套凸轮很棒Jimmy，我不知道嵌套凸轮是什么，但恭喜，这是一个
可以将发生在我前门外面的所有事情都记录下来的摄像头
好吧，我碰巧有录音带，是的，我想你可能是
有兴趣看到
嗯，我不知道有一个男人不，我们在跳舞我的房子，
偷了我的包裹，那很奇怪，那真的很奇怪
是不是我那个家伙留着小胡子，不是吗，是的，天哪，不是吗
你我不知道谢谢你，那太可怕了
哦，我的天哪，哇，这可能是你，什么都没有
我最神圣和神圣的人物之一
你拿了我的毛衣，是的，你知道我们没碰过圣诞老人，是的，你
知道我是谁做的，我是为你做的，因为我想确保你有
假期合适的礼物好吗
你忘恩负义的格雷格，你只是叫我一个忘恩负义的格雷格，是的，
真的很痛快活着，快活的圣诞节，我什至不知道这意味着什么，但我
要告诉你一些事情，我真的很受伤我为你做得很好
道歉，对不起男人，我只是想开车没事，我明白本
斯蒂勒大家第六部分
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱